Toutes les images utilisées proviennent de la section libre de droit et gratuites de itch.io , ou sont créées par moi avec aseprite.

Tous les sons et musiques proviennent de freesound.org (site de sons libres de droit) & de la section gratuite et libre de droits de itch.io ou sont produits par moi.


Le projet est fait avec typescript pour me permettre de bonifier mes connaissances en web et à des fins d'expérimentation.


BUT DU JEU : 

c'est très simple. c'est comme temple run et subway surfer.
Il y à trois voies pour se déplacer : gauche, centre, et a droite.
les obstacles se dirigent vers vous et vous devez les éviter, tout en ramassant les pièces d'or pour augmenter votre score.

L'écran de pointage n'est pas implémenté encore.